# 1. EDA
## 1.1
Для лучшей визуализации может быть удобнее отключать отображение осей на картинках, как вариант:
```{python}
axis_index = i // 5, i % 5

axs[axis_index].imshow(image)
axs[axis_index].set_title(f'Class: {int(class_label)}')
axs[axis_index].axis("off")
```
И тут же заодно лучше переиспользовать вычисление переменной, чтобы не запутаться

## 1.2
Супер! Вопросов нет

## 1.3
Вопросов нет, сплит реализован корректно

## 1.4 KNN

Круто реализован подход без циклов! Очень оригинально :) Но он работает медленнее, чем подход с одним циклом, практически в два раза, исходя из замеров.

Предсказания для классов реализованы правильно. Но можно сделать это в векторном виде сразу для всего `X`. Как? Подсказка - заменить операциями из нампая цикл в `predict_labels_binary`.

Метрики для бинарной классификации реализованы правильно.

В реальной практике работа аналитика очень важна и должна всегда быть чем-то подкреплена, поэтому там ответ "плюс-минус 20" не прокатит, хотя я и согласен, что после 20 уже идет переобучение (Как это проявляется кстати?). Поэтому я сниму балл за отсутствие объяснения.

## 1.5 Multiclass KNN

На чамом деле, k=4 действительно является наиболее оптимальным, так как после него тестовая точрость падает. Но почему ты указала k=18? Чем это было обосновано? Тут тоже вынужден снять балл, ты не объяснила, а это часть задания. Тут модель гораздо хуже работает при k > 4, так как точность на тесте неуклонно растет.

В `multiclass_accuracy` достаточно просто делить на общий размер датасета, так как ты смотришь на то, какая доля из всех предсказаний верная. Поэтому if лишний и может запутать, знаменатель никогда не будет нулевым. А в твоем случае знаменатель может быть нулевым, и то, только из-за того, как ты его определила. Это не очень эффективная реалищация


# 2 EDA

## 2.1

Еще можно автоматически подгрузить колонки с нужным тебе типом данных - [`pd.DataFrame.select_dtypes`](https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.DataFrame.select_dtypes.html), советую ознакомиться! Очень выручала меня. Пример:

```{python}
cat_cols = X.select_dtypes(include="object").columns # оставит колонки со строковым типом

```

## 2.2-2.4


Метрики реалищованы правильно, по поводу лучшего `k` согласен!

# 3 Social

Без нетворкинга вокруг нас мы далеко не уедем! Поэтому +rep и допы за фоточку!


Итог:
- 1.1 - 0.5/0.5
- 1.2 - 1/1
- 1.3 - 0.5/0.5
- 1.4 - 5/6
- 1.5 - 1/2
- 2.1 - 4/4 (за пайплайн)
- 2.2 - 1/1
- 2.3 - 3/3
- 2.4 - 2/2
- 3 - 0.5

TOTAL: 18 + 0.5 / 20 = 18.5/20